Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
I was alone on holidays.
Saya sendirian saat liburan.
At school
Di sekolah
or at home,
atau di rumah,
I always felt lonely.
Saya selalu merasa kesepian.
He has everything,
Dia memiliki segalanya,
but he is still alone.
tapi dia masih sendiri.
In the end,
Pada akhirnya,
we're the same, both lonely.
kita sama saja, sama-sama kesepian.
Would you like
Apakah kamu mau?
a warm drink?
minuman hangat?
Can't believe
Tidak percaya
it's a one-month contract.
itu kontrak satu bulan.
They were usually just
Mereka biasanya hanya
one-night stands,
one night stands,
relationships
hubungan
that disintegrate by dawn.
yang hancur saat fajar.
But you
Tapi kamu
actually
Sebenarnya
gave this a month.
memberi waktu satu bulan untuk ini.
You were serious
Kamu serius
and sincere.
dan tulus.
I could tell by your eyes.
Aku bisa tahu dari matamu.
It's an earnestness
Itu adalah sebuah kesungguhan
I don't understand.
Saya tidak mengerti.
I should've refused you.
Seharusnya aku menolakmu.
That's my usual style.
Itulah gaya saya biasanya.
But I don't know why
Tapi aku tidak tahu kenapa
I felt drawn
Saya merasa tertarik
to the "one month."
ke "satu bulan."
Yeah.
Ya.
Mom.
Mama.
It's me.
Ini aku.
Got it.
Mengerti.
I've found the best doctor too.
Saya juga sudah menemukan dokter terbaik.
Don't worry about money.
Jangan khawatir tentang uang.
I've also
aku juga sudah
taken care of my tuition.
mengurus biaya kuliahku.
I'm not a kid anymore.
Aku bukan anak-anak lagi.
Okay.
Oke.
Bye.
Selamat tinggal.
I love you.
Aku mencintaimu.
He didn't meet anyone today, did he?
Dia tidak bertemu siapa pun hari ini, bukan?
Good.
Bagus.
Keep monitoring him.
Terus awasi dia.
So I see your spy's just
Jadi aku melihat mata-matamu hanya
reported my whereabouts to you.
melaporkan keberadaan saya kepada Anda.
Before that,
Sebelum itu,
have a look at this.
lihatlah ini.
It's a new contract
Ini kontrak baru
for another month.
selama sebulan lagi.
I've adjusted the terms.
Saya telah menyesuaikan ketentuannya.
Jaehun-hyung,
Jaehun-hyung,
just one more month.
hanya satu bulan lagi.
It'll only
Itu hanya akan
cost you 10,000 dollars.
biayanya 10.000 dolar.
I'll do anything you want.
Aku akan melakukan apa pun yang kau inginkan.
Anything.
Apa pun.
Jaehun-hyung!
Jaehun-hyung!
I'm here.
Aku di sini.
You only have wine and salad every day.
Anda hanya minum anggur dan salad setiap hari.
Eat something regular at times.
Makanlah sesuatu yang teratur pada waktu-waktu tertentu.
What kind of service do you want tonight?
Layanan seperti apa yang Anda inginkan malam ini?
Haejun is always smiling.
Haejun selalu tersenyum.
His smile is so bright that
Senyumnya begitu cerah sehingga
this thing we have almost feels real.
Hal yang kita miliki ini hampir terasa nyata.
But I found out by chance today
Tapi aku menemukannya secara kebetulan hari ini
that beneath his smile
yang di balik senyumnya
is a heavy heart.
adalah hati yang berat.
He shoulders so much alone,
Dia memikul begitu banyak beban sendirian,
yet he always greets me with a warm smile.
namun dia selalu menyambutku dengan senyum hangat.
When I knew of his troubled soul,
Ketika aku mengetahui jiwanya yang gelisah,
I began to feel for him a little.
Saya mulai sedikit merasa kasihan padanya.
Now,
Sekarang,
I want to protect his smile.
Saya ingin melindungi senyumnya.
Even just a little,
Meski hanya sedikit,
I'll be more gentle.
Saya akan lebih lembut.